Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪No one left to lean on♪
♪Não sobrou ninguém em quem se apoiar♪
♪No way out, no place to run♪
♪Sem saída, sem para onde fugir♪
♪Tears held back inside my eyes♪
♪Lágrimas contidas nos meus olhos♪
♪I run against the wind and time♪
♪Corro contra o vento e o tempo♪
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪Amado e perdido, os arrependimentos permanecem♪
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪Mas as lágrimas caem como uma chuva suave♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪Olho para cima com força, cresço com orgulho♪
♪Living life with heart untied♪
♪Viver a vida com o coração livre♪
♪Holding tight♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪The burning faith you gave♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Abraçando o ruído, deixando que me ouçam♪
♪Holding tight♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪The burning faith you gave♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Abraçando o ruído, deixando que me ouçam♪
=Dragon King's Decree=
=Decreto do Rei Dragão=
=Episode 4=
=Episódio 4=
Father,
Pai,
I found Moshang.
Encontrei o Moshang.
This is great.
Isso é ótimo.
The Dragon God has blessed the sanctuary.
O Deus Dragão abençoou o santuário.
Where is he?
Onde está ele?
Where is he now?
Onde está ele agora?
Why hasn't he returned?
Porque é que ele não voltou?
At the Feng family in the mortal realm.
Na casa da família Feng, no reino mortal.
When I found him,
Quando o encontrei,
I realized
Eu percebi
his sigil was on a bumpkin's hand.
O seu símbolo estava na mão de um saloio.
How did it land on a bumpkin?
Como é que isto foi parar às mãos de um saloio?
I know
Eu sei
the importance of the sigil to Moshang.
A importância do sigilo para Moshang.
I wanted to take it back,
Eu queria voltar atrás,
but Moshang
mas Moshang
recklessly revealed
revelou de forma imprudente
his dragon lineage in front of everyone
a sua linhagem de dragões perante todos os
to protect that bumpkin.
Para proteger aquele saloio.
Sentimental fool!
Que tolo sentimental!
No matter his reasons,
Independentemente dos seus motivos,
how will he protect himself
Como se protegerá ele?
against the Demons without it?
contra os Demónios sem ele?
Father,
Pai,
I can't just stand by
Não posso simplesmente ficar de braços cruzados.
and watch Moshang continue this mistake.
E veja Moshang continuar a cometer esse erro.
Please ask him to return.
Por favor, peça-lhe que regresse.
Is there something else you're not telling me?
Há mais alguma coisa que não me esteja a contar?
I found out
Descobri
that Moshang has confessed
que Moshang confessou
to that bumpkin,
para aquele saloio,
and they are living together.
E estão a viver juntos.
Summon him.
Invoque-o.
I want him to return now.
Quero que ele volte já.
He owes me an explanation!
Ele deve-me uma explicação!
Yes.
Sim.
Mr. Lenghou,
Senhor Lenghou,
what has brought you here?
O que te trouxe aqui?
(Lenghou Ye, Head of Lenghou Family) Feng Zhilou developed a spiritual root.
(Lenghou Ye, Chefe da Família Lenghou) Feng Zhilou desenvolveu uma raiz espiritual.
And with the Feng family's unique medical skills she knows,
E com as capacidades médicas únicas da família Feng, ela sabe,
her engagement with my son should proceed.
O noivado dela com o meu filho deve prosseguir.
We can hold it
Podemos segurá-lo
in three days.
Em três dias.
What do you think?
O que acha?
Mr. Lenghou, I'm sure you've already heard.
Senhor Lenghou, tenho a certeza de que já ouviu falar disto.
I have no right to decide
Não tenho o direito de decidir.
who Feng Zhilou wants to marry.
Com quem Feng Zhilou quer casar.
That's ridiculous.
Isto é ridículo.
The alliance between our families
A aliança entre as nossas famílias
isn't a joke.
Não é uma brincadeira.
It seems you're set
Parece que está tudo certo.
on calling off the engagement, Mr. Feng.
Ao cancelar o noivado, o Sr. Feng.
Yunqiao is the family's heiress.
Yunqiao é a herdeira da família.
She's no physician but a decent fighter.
Não é médica, mas é uma lutadora competente.
There is mutual affection between you and her.
Existe afeto mútuo entre si e ela.
Why not change the engagement?
Porque não mudar o compromisso?
This way,
Por aqui,
both families
Ambas as famílias
will still benefit.
ainda assim beneficiará.
Feng Qingfeng,
Feng Qing Feng
are you joking with me?
Está a brincar comigo?
The engagement
O noivado
can't be changed on a whim!
Não pode ser alterado por capricho!
Lenghou Zong!
Lenghou Zong!
You...
Tu...
You jerk!
Seu idiota!
Was that promise all a joke to you?
Aquela promessa era apenas uma brincadeira para si?
I'm telling you.
Estou a dizer-lhe.
If you wrong me,
Se me magoar,
I'll kill you today!
Vou matar-te hoje!
Feng Yunqiao,
Feng Yunqiao,
have you no dignity?
Não tem dignidade?
It's a marriage alliance.
É uma aliança matrimonial.
Of course we'd pick the woman
É claro que escolheríamos a mulher.
who will bring the greatest benefit.
Quem trará o maior benefício.
You...
Tu...
You honestly think you're in that league?
Acha mesmo que está nesse nível?
Mr. Lenghou,
Senhor Lenghou,
one mustn't be too harsh in their dealings.
Não se deve ser demasiado severo nas negociações.
So what if we are?
E se formos?
Don't you know
Não sabe?
the weight your family carries?
O peso que a sua família carrega?
I'm just here to notify you today.
Estou aqui apenas para te avisar hoje.
Father.
Pai.
You're so useless.
És tão inútil.
It seems a storm is brewing above us.
Parece que se está a formar uma tempestade acima de nós.
So...
Então...
you both are his subordinates?
Vocês os dois são subordinados dele?
- Are you part of the Dragons too? - Of course.
- Também faz parte dos Dragões? - Claro.
Are you dragons too?
Vocês também são dragões?
They are birds.
São pássaros.
They serve the Dragons.
Servem os Dragões.
But not anyone can hope to serve Young Master even if they want to.
Mas nem todos podem aspirar a servir o Jovem Mestre, mesmo que o desejem.
The competition is intense.
A concorrência é intensa.
Do the Dragons
Faça os Dragões
have meals?
Fazer refeições?
When you eat,
Quando come,
is it the same as us? Food cooked in a big pot over firewood.
É igual a nós? Comida cozinhada numa panela grande sobre lenha.
Do you eat rice?
Come arroz?
Or do you not eat at all?
Ou não come nada?
Do you sleep too?
Também dorme?
Where do you sleep?
Onde dorme?
Do you sleep on a bed?
Dorme em uma cama?
That's not right.
Isso não está certo.
There probably aren't beds underwater.
Provavelmente não há camas debaixo de água.
Do you still need to drink water
Ainda precisa de beber água?
since you live underwater?
Já que vive debaixo de água?
I have one more important question.
Tenho mais uma questão importante.
Why do you have so many questions?
Por que razão tem tantas perguntas?
Do you hear all of our prayers to you?
Ouve todas as nossas orações?
With so many people praying,
Com tantas pessoas a rezar,
can you remember them
Consegue se lembrar deles?
and finish answering them?
E terminar de lhes responder?
Also.
Também.
Do you get to eat
Consegue comer?
the fruit offerings I brought?
As oferendas de fruta que trouxe?
I spent a lot on them.
Gastei muito com eles.
I'm so amazing.
Eu sou incrível.
I'm actually hanging out with three dragons.
Na verdade, estou a passar tempo com três dragões.
Young Master actually smiled.
O jovem mestre chegou mesmo a sorrir.
He's never smiled before.
Ele nunca tinha sorrido antes.
I have an even more important question!
Tenho uma questão ainda mais importante!
I heard the Dragon Prince
Ouvi falar do Príncipe Dragão
often slay demons and monsters.
Frequentemente matam demónios e monstros.
Tell me.
Diz-me.
Will I get the chance
Terei essa oportunidade?
to fight beside him?
Lutar ao lado dele?
That has been my biggest dream since I was young.
Esse sempre foi o meu maior sonho desde criança.
Your dream is grand.
O seu sonho é grandioso.
Miss Zhilou,
Miss Zhilou,
let's talk about business.
Vamos falar de negócios.
The sigil on your hand
O sigilo na sua mão
was forged using Young Master's reverse scale over 81 days and nights.
Foi forjada utilizando a balança inversa do Jovem Mestre ao longo de 81 dias e noites.
If it sustains any damage,
Caso sofra algum dano,
our Young Master
O nosso jovem mestre
will suffer unpredictable harm.
sofrerá danos imprevisíveis.
So we can't leave now.
Portanto, não podemos sair agora.
We must protect the sigil and ensure it remains intact.
Devemos proteger o sigilo e garantir que este se mantém intacto.
What should I do then?
O que devo fazer então?
You...
Tu...
Every time I touch you,
Cada vez que te toco,
my Yang poison seems to ease a little.
O meu veneno Yang parece estar a diminuir um pouco.
So from now on,
Assim, a partir de agora,
you must stay by my side at all times.
Deves ficar ao meu lado o tempo todo.
I have an idea.
Tenho uma ideia.
What is it?
O que é?
It's what I told you before.
É o que te disse antes.
Fake a marriage with me.
Finja um casamento comigo.
Take me away from the Feng family.
Tirem-me de perto da família Feng.
We'll find an expert to remove the sigil.
Encontraremos um especialista para remover o sigilo.
I swear.
Juro.
Before the sigil is returned to you,
Antes que o sigilo lhe seja devolvido,
I won't leave your side even for a second.
Não vou sair do teu lado nem por um segundo.
Is this the only way?
Será que esta é a única forma?
Miss Zhilou,
Miss Zhilou,
the marriage isn't happening no matter
O casamento não vai acontecer de todo.
if it's real or fake.
Se é verdadeiro ou falso.
Outsiders won't know
As pessoas de fora não saberão.
it's a fake marriage.
É um casamento de fachada.
They'll think you've married me.
Vão pensar que se casou comigo.
This isn't a small matter
Este não é um assunto trivial.
for women.
Para mulheres.
I cannot agree to such
Não posso concordar com isso.
an irresponsible matter.
Uma atitude irresponsável.
Yes.
Sim.
You're right.
Tem razão.
But I...
Mas eu...
I was foolish.
Eu fui tolo.
I'll think of something else.
Vou pensar noutra coisa.
That darn Feng Zhilou!
Este é o Feng Zhilou!
Such a small matter.
Uma coisa tão insignificante.
Why are you so angry over it?
Por que razão está tão zangado com isso?
Who are you?
Quem és tu?
Who let you in?
Quem te deixou entrar?
Do you want revenge on Feng Zhilou's wild man?
Quer vingar-se do homem selvagem de Feng Zhilou?
I can help you?
Posso ajudar-te?
You, of all people?
Você, de todas as pessoas?
He's got the Yang poison.
Ele tem o veneno Yang.
I can lend you a hand.
Posso ajudar-te.
Zhilou.
Zhilou.
What is it?
O que é?
You said you wanted to leave.
Disse que queria ir embora.
Is it because you found someone you want to marry?
É porque encontrou alguém com quem quer casar?
Was it the man in your room?
Era o homem que estava no seu quarto?
How far have things progressed between you two?
Até que ponto as coisas evoluíram entre os dois?
Uncle Qingyun.
Tio Qingyun.
So what if you're a dragon?
E se for um dragão?
You're kneeling before me right now.
Está ajoelhado diante de mim neste momento.
Chu Moshang.
Chu Moshang.
If you beg me now,
Se me implorar agora,
perhaps I'll be nice
Talvez eu seja simpático.
and spare your life
e poupe a sua vida.
Beg me.
Implore-me.
Beg me!
Implore-me!
Chu Moshang.
Chu Moshang.
Beg me.
Implore-me.
What does this mean?
O que é que isto significa?
Is Chu Moshang in danger?
Chu Moshang está em perigo?
Chu Moshang!
Chu Moshang!
(The sigil allows me to sense his location.)
(O sigilo permite-me sentir a sua localização.)
He should be nearby.
Ele deve estar por perto.
Chu Moshang!
Chu Moshang!
♪Pondered each word to ask how you fare♪
♪Refleti sobre cada palavra para perguntar como estás♪
Are you alright?
Está bem?
Don't be scared.
Não tenha medo.
I'm fine.
Estou bem.
I'm not.
Eu não sou.
We have the sigil.
Temos o sigilo.
He came prepared.
Ele veio preparado.
I'm severely wounded.
Estou gravemente ferido.
The sigil might not last long. You need to leave now.
O sigilo pode não durar muito tempo. Precisa de ir embora agora.
Stop talking nonsense.
Pare de dizer disparates.
I can't keep having you protect me only.
Não posso continuar a depender apenas de si para me proteger.
♪My world reversed, and everything fell silent♪
♪O meu mundo inverteu-se e tudo ficou em silêncio♪
So awesome.
Incrível!
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪Como pétalas que caem, desaparecem com as nuvens♪
Chu Moshang.
Chu Moshang.
Hang in there, Chu Moshang.
Aguenta-te, Chu Moshang.
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪Como estrelas que se apagam rapidamente no céu aberto♪
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪Como flocos de neve a derreter suavemente na neblina da noite♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪Como o teu olhar fugaz que me deu a graça de um breve sonho♪
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪Como pirilampos que cintilam na erva selvagem, luz fugaz♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪Como a brisa da noite que agita os cabelos macios ao entardecer♪
Is... this cold energy?
Será que... é energia fria?
No wonder Young Master could survive for so long.
Não admira que o Jovem Mestre tenha conseguido sobreviver durante tanto tempo.
She has...
Ela tem...
Extreme Yin body.
Corpo Yin extremo.
There's extreme Yin energy in her body.
Ela possui uma energia Yin extrema no seu corpo.
That's the best counter to the Yang poison.
Esta é a melhor forma de combater o veneno Yang.
She is Young Master's antidote.
Ela é o antídoto do Jovem Mestre.
What do you mean?
O que queres dizer?
I willingly submit to the will of the Wujing Saintess.
Submeto-me de bom grado à vontade da Santa Wujing.
I heed your summoning.
Atendo ao seu chamamento.
Hear my call.
Escutai o meu chamado.
I will come to you.
Eu irei até ti.
What...
O quê...
What is this place?
Que lugar é este?
The space in the sigil.
O espaço no sigilo.
Canglong Pavilion.
Pavilhão de Canglong.
This...
Isto...
is the space within the sigil?
O espaço está dentro do sigilo?
How did I get in?
Como consegui entrar?
The sigil merged with you.
O sigilo fundiu-se consigo.
It seems to also create a connection between our souls.
Parece também criar uma ligação entre as nossas almas.
Soul connection?
Ligação de almas?
Just like in the legends
Assim como nas lendas
where the Saintess fought alongside the Dragons
onde a Santa combateu ao lado dos Dragões
and sealed a life-and-death soul pact?
e selaram um pacto de almas entre a vida e a morte?
I don't know if it's a life-and-death pact.
Não sei se é um pacto de vida ou de morte.
The sigil
O sigilo
still holds many secrets I don't know.
Ainda guarda muitos segredos que desconheço.
But this...
Mas isto...
was my private space.
Era o meu espaço privado.
Now you can enter too.
Agora também pode entrar.
So this place
Assim, este lugar
now belongs to the two of us only.
Agora pertence apenas a nós dois.
Yes.
Sim.
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪Como pétalas que caem, desaparecem com as nuvens♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪Como estrelas que se apagam rapidamente no céu aberto♪
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪Como flocos de neve a derreter suavemente na neblina da noite♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪Como o teu olhar fugaz que me deu a graça de um breve sonho♪
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪Como pirilampos que cintilam na erva selvagem, luz fugaz♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪Como a brisa da noite que agita os cabelos macios ao entardecer♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪Como pensamentos fugazes que surgem e depois se dissipam♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪Os encontros casuais desvanecem-se, restando apenas salas vazias♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪Trouxeste uma onda que agitou um mar selvagem e inquieto♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪Leve como uma pluma, mas afundou uma ilha no fundo de mim♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪Naquele instante, as garras da vida não me permitiram quebrar nem me deixar abalar♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪Deixando-me perdido em memórias, pequenas e desvanecendo♪